Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Yu Xingchen
Je pense que ce que vous venez de dire n'est pas correct.
N'est-ce pas ?
Nous n'avons pas vraiment commencé à sortir ensemble très tôt.
Non,
Je veux dire,
Yu Xingchen,
Tu es bien meilleur que tu ne le penses.
Je pense
Ce que vous venez de dire est tout à fait logique.
Si cela continue,
Ça ne marchera vraiment pas.
Yu Xingchen,
Vous avez obtenu un score à un chiffre,
Je prends ma place.
Mon ancien moi n'aurait pas laissé cela se produire.
Mais maintenant, j'ai vraiment tout oublié.
Et si je vous aidais à faire une révision systématique ?
Cela sera-t-il encore utile maintenant ?
Tu dois croire en toi.
Si vous ne pouvez pas y retourner pendant un certain temps,
Si tu restes ici, tu n'entreras pas à l'université.
Cela changerait tout mon avenir.
Si tel est le cas,
Ce serait terrible.
Merci, professeur.
S'il te plaît.
Su Ruo, retournons ensemble.
Non,
J'ai besoin d'aider quelqu'un à étudier.
D'accord.
Yu Xingchen,
Allons jouer au basket.
J'étudie en ce moment.
Peut-être un autre jour.
Tout est prêt.
Il ne nous manque plus qu'un tuteur.
J'ai oublié d'acheter des boissons.
Yu Xingchen,
Tu es enfin arrivé.
Je t'ai attendu pendant une heure.
Su Ruo,
Pourquoi es-tu encore là ?
Étrange, pourquoi suis-je venu ici ?
Si vous vous sentez trop fatigué,
On peut faire l'impasse sur les études aujourd'hui.
Quelles études ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
C'est comme si une voix n'arrêtait pas de me le dire.
retourner vérifier la salle de classe.
Mais pourquoi devrais-je y retourner ?
J'ai un peu le vertige.
Peut-être suis-je malade.
Excusez-moi, j'ai la tête qui tourne.
Si jamais vous venez chez moi
et me trouvez que j'agis bizarrement,
Ne le prenez pas mal.
Que veux-tu dire?
Je veux dire,
même si je ne suis plus là,
Tu dois encore croire en toi.
Tout va s'améliorer.
Alors, où vas-tu ?
Je rentre.
Qu'est devenu cet endroit ?
Si son décès est lié à son oncle,
J'ai déjà changé ce qui s'est passé il y a quinze ans.
Elle a déménagé.
Elle n'a pas continué à vivre chez son oncle.
Quinze ans plus tard,
Elle ne devrait pas avoir d'accident, n'est-ce pas ?
Bonjour, le numéro que vous avez composé n'est plus sous tension.
Par exemple,
si vous tuez le suspect,
Enfermez-le,
ou estropier ses mains et ses pieds,
Alors il ne fera probablement plus de mal à la victime à l'avenir.
Mais si vous ne le faites pas,
du point de vue de la correction et de la convergence de la chronologie,
plusieurs années plus tard,
Il blessera tout de même la victime si cela est censé arriver.
Non,
Je dois le dire à Tang Song
à propos de l'oncle qui serait suspect.
Pourquoi ai-je l'impression qu'entre nous,
C'est toi le flic
Et c'est moi le coupable ?
Avez-vous enquêté sur l'oncle de Su Ruo ?
Il était agent de sécurité ce jour-là.
Il y a quinze ans, il a battu Su Ruo après avoir bu.
Et l'agresseur avait toujours une clé.
Ne faudrait-il pas enquêter sur cela ?
Pourquoi ne dis-tu rien ?
Ou bien est-ce le cas ?
Vous avez déjà fait des recherches à ce sujet ?
Ceci est mon dernier rappel.
C'est une affaire de police.
Vous ouvrez la porte et vous entrez.
Il s'agit d'une serrure à l'ancienne.
Il est verrouillé de l'intérieur.
Si vous êtes dehors,
Même avec une clé, vous ne pouvez pas l'ouvrir.
Tant d'années se sont écoulées,
et tu te soucies encore de Ruoruo.
Je suis ici depuis des années.
En fait, le premier jour où Ruoruo a emménagé,
Je le savais déjà.
Mais à cause de ce qui s'est passé à l'époque,
Je n'ai jamais eu le courage de la regarder en face.
Je l'évitais chaque fois qu'il se passait quelque chose.
J'en ai bu un peu ce jour-là.
Je ne me souviens pas de grand-chose.
Par ailleurs, la police a déjà statué
C'était un accident.
Vous ne vous souvenez vraiment de rien de cette nuit-là ?
L'alcool cause des problèmes.
J'ai déçu Ruoruo.
Donc cela signifie,
si Su Ruo a verrouillé la porte du toit de l'intérieur,
des gens dans le couloir,
Même avec une clé, impossible de l'ouvrir.
Et si Su Ruo a vraiment été assassinée,
Le meurtrier n'aurait pas pu verrouiller la porte de l'intérieur.
après avoir commis le crime.
Alors, selon vous, quelle en est la cause ?
J'ai lu quelques romans policiers récemment.
et a résumé la situation.
On ne peut pas simplement dire que c'était un suicide.
C'était peut-être un accident.
De toute façon,
Su Ruo n'a probablement pas été assassinée.
Cette jambe de la mienne
Je n'en peux plus.
On dirait qu'il va casser après deux tirs.
Si à ce moment-ci
Ce serait formidable si quelqu'un pouvait me masser les jambes.
Êtes-vous au fond de vous ?
Vous êtes déjà sûr qu'il n'y a pas de tueur ?
Je refuse tout simplement de l'accepter.
Je sais.
Tu es vraiment bouleversé par la mort de Su Ruo.
Mais vous ne pouvez rien faire.
S'il y a vraiment eu un meurtrier,
et vous pourriez les traduire en justice,
Vous vous sentiriez un peu mieux ?
Yu Xingchen,
ton état d'esprit actuel est exactement comme
Ces gens déraisonnables qui blâment les médecins.
Leur famille meurt,
Ils ont le cœur brisé.
Ils doivent donc blâmer le médecin.
Vous savez que le médecin est innocent.
Mais vous voulez juste quelqu'un à détester.
Ce que vous avez dit
En fait, c'est logique.
Laissez-moi vous confier un secret.
À l'époque, je ne tombais pas en courant parce que quelqu'un m'avait donné un coup de pied.
Personne ne t'a donné de coup de pied ?
Droite.
Mon tendon d'Achille a rompu près de la ligne d'arrivée.
La sensation que ça se brise
C'était comme recevoir un coup de pied.
J'ai entendu un craquement et je suis tombé au sol.
Alors, qui dois-je blâmer ?
Est-ce la faute de mes parents ?
Dois-je leur reprocher de ne pas m'avoir opéré à temps ?
À l'époque, je séchais tout le temps les cours.
Si je disais que ma jambe était cassée,
Même moi, je n'y croirais pas.
Comment ont-ils pu ?
Est-ce la faute à cette jambe ?
Il est déjà cassé.
Blâmer les autres n'aide pas.
Fais attention. Je te raccompagnerai.
Ça va.
Je n'habite pas loin.
J'irai seul.
Yu Xingchen, je sais ce que vous pensez.
Si Su Ruo s'est vraiment suicidée,
Vous ne pouvez rien faire.
Vous ne savez pas quoi faire non plus.
Moi aussi. Je n'ai aucun endroit où exprimer ma colère.
Tu es réveillé.
Pourquoi toi ?
Avez-vous nettoyé tout l'endroit ?
Tu pensais que c'était la fée de la maison ?
Comment as-tu trouvé le temps de venir ?
Tu n'es pas censé être
Occupé(e) par le mariage de mon père et de ta mère ?
Quand a eu lieu le mariage ?
Hier.
Désolé.
J'ai oublié.
Je n'étais pas de bonne humeur hier.
Et je n'ai pas enregistré ton numéro.
Est-ce que mon père et Meixian Ayi sont fâchés contre moi ?
À ce sujet,
Je m'excuserai certainement en personne un autre jour.
J'avais vraiment oublié.
Que voulez-vous dire par « s’excuser en personne » ?
C'est votre propre maison.
Frère,
Vous n'avez rien d'autre aujourd'hui, n'est-ce pas ?